
<p>
1. Для работы <abbr title="File Transfer Protocol">FTP</abbr> установим ProFTPd сервер.
</p>

<p>
Подключитесь к серверу по ssh и поочередно введите команды.Первой командой мы установим необходимый пакет.
</p>

<p>
yum install proftpd<br/>

Затем добавляем <abbr title="File Transfer Protocol">FTP</abbr> в автозапуск сервера.
</p>

<p>
chkconfig proftpd on<br/>

Запускаем службу
</p>

<p>
service proftpd start
</p>

<p>
2.Теперь создадим пользователя для подключения к серверу.
</p>

<p>
Сначала необходимо узнать id группы и пользователя, под которым работает Apache. Напишите команду:
</p>

<p>
id bitrix<br/>

Вы получите подобный ответ
</p>

<p>
uid=600(bitrix) gid=600(bitrix) groups=600(bitrix),10(wheel)<br/>

Добавляем пользователя с найденным id
</p>

<p>
adduser userlogin -g600 -o -u600 -d /home/bitrix/www/<br/>

Задаем новому пользователю пароль:
</p>

<p>
passwd userlogin
</p>

<p>
3.Открываем 21 порт, чтобы сервер был доступен для подключений. Введите команду:
</p>

<p>
vim /etc/sysconfig/iptables<br/>

Найдите строчку OUTPUT ACCEPT [412:43910] (в самом начале) и затем добавьте:
</p>

<p>
-A INPUT -p tcp -m tcp —sport 21 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m tcp —sport 20 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m multiport —dports 20,21,50000:50400 -j ACCEPT<br/>

Если вам необходима возможность подключаться к серверу в пассивном режиме, то откройте командой файл:
</p>

<p>
vim /etc/sysconfig/iptables-config<br/>

И добавьте ip_conntrack_ftp в IPTABLES_MODULES=“”
</p>

<p>
IPTABLES_MODULES=“ip_conntrack_ftp”
</p>

<p>
4.Перезагрузите сервер. <abbr title="File Transfer Protocol">FTP</abbr>-подключение должно быть доступно.
</p>
