
<h1 class="sectionedit1" id="настройка_многосайтовости">Настройка многосайтовости</h1>
<div class="level1">

</div>

<h4 id="настройка_многосайтовости_link">Настройка многосайтовости link</h4>
<div class="level4">

<p>
1. Добавить ДНС запись<br/>

2. На вэб прокси создать конфиг для сайта, перезагрузить вэб сервер<br/>

3. На виртуальном сервере через меню битрикса создать еще один сайт типа link<br/>

4. Проверить, создались ли симлинки на каталоги bitrix, upload , local (https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/?COURSE_ID=103&amp;LESSON_ID=287)<br/>

5. Скорировать все недоствющие файлы из основного каталога.<br/>

6. На микротике прописать статические днс записи
</p>

</div>

<h4 id="настройка_многосайтовости_kernel">Настройка многосайтовости kernel</h4>
<div class="level4">

<p>
1. Добавить ДНС запись<br/>

2. На вэб прокси создать конфиг для сайта, перезагрузить вэб сервер<br/>

3. На виртуальном сервере через меню битрикса создать еще один сайт типа kernel<br/>

4. Выбрать кодировку <br/>

5. Ввести логины пароль mysql<br/>

6. На микротике прописать статические днс записи
</p>

<p>
Если при попытке создать доп. сайт menu.sh показывает «Found MySQL service with empty root password», но пароль задан. Смена пароля через menu.sh не помогла.
</p>

<p>
Обход с помощью подмены закешированного результата проверки:<br/>

1. Запускаем menu.sh.<br/>

2. Доходим до момента, когда появляется сообщение «Found MySQL service with empty root password».<br/>

3. Жмем Ctrl+Z, menu.sh уходит в бекграунд.<br/>

4. Открываем файл /opt/webdir/tmp/mysql_servers_status.cache — в нем должен быть список значений, разделенных «:». На 3-м и 2-м месте с конца находятся параметры, отвечающие за сообщения «Found MySQL service with empty root password» и «Not found MySQL client config». (В моем случае было «N:N»).<br/>

5. Заменяем эти параметры на «Y:Y».<br/>

6. Сохраняем, выходим из редактора обратно в консоль.<br/>

7. Возвращаем menu.sh из бекграунда командой fg.<br/>

8. Пытаемся добавить сайт еще раз.<br/>

9. PROFIT.
</p>

<p>
memcached!!!
</p>

</div>
