
<p>
Настройка тестовой виртуальной машины битрикс.
</p>

<p>
1. Устанавливаем обновления<br/>

yum update -y<br/>

2. Устанавливаем по<br/>

yum install wget<br/>

yum install mc<br/>

yum install nano<br/>

3. Переходим в папку /home/<br/>

cd /home<br/>

4. Скачиваем скрипт установки битрикс окружения<br/>

wget http://repos.1c-bitrix.ru/yum/bitrix-env.sh<br/>

5. Ставим права на запуск скрипта<br/>

chmod 755 bitrix-env.sh<br/>

6. Запускаем скрипт<br/>

./bitrix-env.sh<br/>

7. Do you want disable SELinux?(Y|n)<br/>

Y<br/>

8. Перезапускаем машину.<br/>

reboot<br/>

9. Переходим в папку /home/<br/>

cd /home<br/>

10. Запускаем скрипт<br/>

./bitrix-env.sh<br/>

11. Переходим в папку /root/<br/>

cd /root<br/>

12. Запускаем скрипт<br/>

./menu.sh<br/>

13. Enter new password<br/>

47915071<br/>

14. В меню нажимаем 1 а потом ENTER<br/>

1.Create Management pool of server, ENTER<br/>

15. Устанавливаем права на папки home, bitrix, www (777)<br/>

chmod 777 -R /home/bitrix/www<br/>

16. Редактируем файл iptables меняем только айпишки<br/>

nano /etc/sysconfig/iptables<br/>

*filter<br/>

:INPUT ACCEPT [0:0]<br/>

:FORWARD ACCEPT [0:0]<br/>

:OUTPUT ACCEPT [0:0]<br/>

:bx_public - [0:0]<br/>

:bx_trusted - [0:0]<br/>

-A INPUT -j bx_trusted<br/>

-A INPUT -j bx_public<br/>

-A INPUT -m state —state RELATED,ESTABLISHED -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 22 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p udp -m state —state NEW -m udp —dport 137 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p udp -m state —state NEW -m udp —dport 138 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 139 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 445 -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p icmp -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -i lo -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -j REJECT —reject-with icmp-host-prohibited<br/>

-A INPUT -p tcp -m state —state NEW -j ACCEPT<br/>

-A INPUT -p tcp -m state —state NEW -j ACCEPT<br/>

-A FORWARD -j REJECT —reject-with icmp-host-prohibited<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 8070 -m comment —comment “BX: requests for pool update” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 80 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 443 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 8890 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 8891 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 8893 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 8894 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 5222 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_public -p tcp -m state —state NEW -m tcp —dport 5223 -m comment —comment “BX: web ports” -j ACCEPT<br/>

-A bx_trusted -s 192.168.88.219/32 -p tcp -m tcp -m comment —comment “BX: motoprox01” -j ACCEPT<br/>

-A bx_trusted -s 192.168.88.219/32 -p udp -m udp -m comment —comment “BX: motoprox01” -j ACCEPT<br/>

COMMIT<br/>

17. добавляем в автозагрузку.<br/>

chkconfig iptables on
</p>

<p>
Настройка почты
</p>

<p>
1. Устанавливаем postfix<br/>

yum install postfix<br/>

systemctl restart postfix<br/>

cd /root<br/>

./menush<br/>

6<br/>

4<br/>

enter site name default<br/>

dev@profispoc.com.ua<br/>

127.0.0.1<br/>

25<br/>

n<br/>

n<br/>

enter
</p>

<p>
ромы<br/>

1. Устанавливаем postfix<br/>

yum install postfix<br/>

cat /home/bitrix/.msmtprc
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> smtp account configuration for default<br/>
</div>
</li>
</ol>

<p>
account default<br/>

logfile /home/bitrix/msmtp_default.log<br/>

host 127.0.0.1<br/>

port 25<br/>

from dev@profispoc.com.ua<br/>

keepbcc off<br/>

auth off
</p>

<p>
старый скрипт<br/>

зайти http://192.168.88.“айпи машины”/bitrix/admin/<br/>

Настойки - Проверка системы - начать тестирование<br/>

подключаемся к виртуалке
</p>

<p>
1. 6
</p>

<p>
2. 4
</p>

<p>
3. enter site name default
</p>

<p>
4. enter email adress (ввести почту) spoc.com.ua@gmail.com
</p>

<p>
5. snp n
</p>

<p>
6. tls n
</p>

<p>
7. cd /bitrix-env msmtp._conf.sh сделать исполняемым chmod 755
</p>

<p>
8. ./msmtp._conf.sh
</p>

<p>
9. ввести почту
</p>

<p>
10. зайти http://192.168.88.“айпи машины”/bitrix/admin/
</p>

<p>
11. найти в поиске php консоль и ввести<br/>

if(mail(“spoc.com.ua@gmail.com”, “TEST SUBJECT”, “TEST BODY”))<br/>

echo “Почтовая система работает!”;<br/>

else<br/>

echo “Неудача, почтовая система не работает, попробуйте еще!”;
</p>

<p>
12. должно работать.
</p>

<p>
13. Если не заработало проверяем стоят ли почтовые службы
</p>

<p>
14. если не стоят ставим exim
</p>

<p>
yum install exim
</p>

<p>
systemctl restart exim
</p>

<p>
2. Проверка почты
</p>

<p>
Установка curl<br/>

1. Устанавлиеваем curl<br/>

yum install curl-devel<br/>

2. Переименовіваем файлы<br/>

mv /etc/php.d/ 20-curl.ini.disabled /etc/php.d/20-curl.ini<br/>

mv /etc/php.d/ 20-dom.ini.disabled /etc/php.d/20-dom.ini<br/>

mv /etc/php.d/ 20-pdo.ini.disabled /etc/php.d/20-pdo.ini<br/>

mv /etc/php.d/ 30-pdo_mysql.disabled /etc/php.d/30-pdo_mysql.ini<br/>

mv /etc/php.d/ 30-pdo_sqlite.disabled /etc/php.d/30-pdo_sqlite.ini<br/>

mv /etc/php.d/ 20-curl.ini.disabled /etc/php.d/20-curl.ini
</p>

<p>
pdo_mysql.default_socket=/var/lib/mysqld/mysqld.sock in php.ini
</p>

<p>
cd /etc/php.d/<br/>

mv 20-curl.ini.disabled 20-curl.ini<br/>

mv 20-pdo.ini.disabled 20-pdo.ini<br/>

mv 20-dom.ini.disabled 20-dom.ini<br/>

mv 30-pdo_mysql.ini.disabled 30-mysql.ini<br/>

mv 30-pdo_sqlite.ini.disabled 30-pdo_sqlite.ini<br/>

</p>

<p>
pdo_mysql.default_socket=/var/lib/mysqld/mysqld.sock in php.ini<br/>

</p>
